 Phần 2. YÊU CẦU VỀ KỸ THUẬT Chương V. YÊU CẦU VỀ KỸ THUẬT
1. Giới thiệu chung về dự án/dự toán mua sắm, gói thầu:
     - Tên gói thầu: Dịch vụ bảo vệ Trụ sở làm việc và kho sách Bình Chánh của Chi nhánh Nhà xuất bản Kim Đồng tại Thành phố Hồ Chí Minh từ 01/05/2025 đến 31/12/2025
     - Địa điểm thực hiện: 248 Cống Quỳnh, Phạm Ngũ Lão, Quận 1, TP.Hồ Chí Minh và kho sách Bình Chánh tại D20/532H đường Nguyễn Văn Linh, xã Phong Phú, huyện Bình Chánh, TP.Hồ Chí Minh
     - Nội dung chính của gói thầu: Cung cấp dịch vụ bảo vệ cho Trụ sở làm việc và kho sách Bình Chánh của Chi nhánh Nhà xuất bản Kim Đồng tại Thành phố Hồ Chí Minh năm 2025.
- Thời gian thực hiện dịch vụ: 245 ngày
     - Nguồn vốn: Kinh phí hoạt động sản xuất kinh doanh của NXB Kim Đồng năm 2025.
2. Mục tiêu công việc:
Bảo đảm an ninh hoạt động của tòa nhà làm việc và kho sách
3. Yêu cầu kỹ thuật của gói thầu:
3.1 Yêu cầu chung
     - Có Phương án bố trí nhân sự: đầy đủ, hợp lý tại từng khu vực. Nhân sự phải được trang bị đồng phục (quần áo, mũ, giày và các công cụ hỗ trợ khác) trong suốt thời gian thực hiện công việc.
- Các hành vi bị cấm trong khi làm việc:
+ Bỏ vị trí, tác phong làm việc không đúng mực;
+ Có hành vi thiếu văn hóa, gây phiền hà cho nhân viên, khách hàng.
+ Ngủ, làm việc riêng trong giờ.
+ Sử dụng ma túy, chất kích thích, rượu bia;
+ Chơi cờ bạc dưới mọi hình thức.
+ Cho người lạ vào trụ sở, cho để nhờ xe.
- Về nội dung công việc bảo vệ:
     + Ghi nhận, lập sổ theo dõi và kiểm soát những tài sản của trụ sở làm việc và kho sách Bình Chánh của Nhà xuất bản Kim Đồng đã bàn giao.
+ Kiểm soát xe, phương tiện ra vào cơ quan.
     
     + Kiểm tra giám sát an ninh toàn bộ bên ngoài, bên trong trụ sở làm việc và kho sách Bình Chánh của Nhà xuất bản Kim Đồng, giám sát người ra vào.
     + Phát hiện và giải quyết các trường hợp trộm cắp, gây rối trật tự và phá hoại tài sản NXB Kim Đồng.
     + Ngăn chặn người mang chất dễ cháy, hung khí, vũ khí, rượu bia, ma túy… không cho người có biểu hiện say xỉn, không làm chủ bản thân vào tòa nhà.
     + Không cho phép người bên ngoài không phải khách hàng/ đối tác vào tòa nhà, sử dụng Toilet và các khu vực sảnh chờ.
     + Không cho buôn bán tụ tập trước cổng trụ sở làm việc và kho sách Bình Chánh của Nhà xuất bản Kim Đồng.
     + Ðảm bảo an ninh trật tự khu vực bảo vệ thực hiện nội qui PCCC và CNCH, sử dụng đúng chức năng thiết bị sẵn có của NXB Kim Đồng trong việc bảo đảm PCCC và CHCN và ngăn chặn sự cố khẩn cấp.
3.2. Mô tả chi tiết dịch vụ


T T
Vị trí việc làm
Mô tảMức độ đáp
ứng










1





 Vị trí 1: Trực toà nhà và Nhà sách 248
  Cống Quỳnh, P.
Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Tp. Hồ
Chí Minh- Thời gian làm việc: 24h hằng ngày
- Số tháng: 8 tháng
-Tính chất công việc: Cố định, kiểm soát ra/vào & hướng dẫn khách, đối tác đến giao dịch và làm việc tại cơ quan.
- Yêu cầu đối với nhân viên bảo vệ:
+Đòi hỏi nhân viên bảo vệ phải có kỹ năng giao tiếp tốt, ứng xử nhanh nhạy, khôn khéo, linh hoạt, thực hiện tốt công tác đối nội – đối ngoại.
+Phải biết tên, biết mặt những người có trách nhiệm, những người thường xuyên ra vào cơ quan.
+Có thái độ đúng mực, hòa nhã, tận tâm và cương quyết.
+Khi làm việc phải nghiêm túc, đúng tác phong, không mất bình tĩnh khi có sự cố.
+Đảm bảo hướng dẫn và kiểm soát khách hàng và đối tác ra/ vào đúng quy định.
- Nhiệm vụ nhân viên bảo vệ:
+Đảm bảo an ninh trật tự tại khu vực phụ trách.
+Hướng dẫn khách liên hệ công tác và khách đến giao dịch làm việc tại cơ quan.
+Tuần tra, kiểm tra các phòng, ban cơ quan chấp hành nghiêm nội quy, quy định của tòa nhà về Điện, nước, an toàn phòng cháy chữa cháy và các quy định khác.
+Ngăn chặn các đối tượng xâm nhập cơ quan bất hợp pháp.

T T
Vị trí việc làm
Mô tảMức độ
đáp ứng+Thường xuyên cập nhật báo cáo tình hình an ninh trật tự tại khu vực được phân công cho đội trưởng.
+Ghi chép cập nhật thường xuyên mọi diễn biến tình hình ca trực.
+Khi bàn giao ca, phải bàn giao cụ thể tình hình hoạt động, những công việc còn tồn đọng cho nhân viên ca sau nắm rõ để tiếp tục duy trì công việc.
















2












 Vị trí 2: Trực Nhà xe toà nhà 248 Cống Quỳnh, P. Phạm Ngũ Lão, Quận 1, Tp. Hồ
Chí Minh- Thời gian làm việc: 12h (từ 8h đến 20h hằng ngày
- Số tháng: 8 tháng
- Tính chất công việc: Cố định, kiểm soát ra/vào & hướng dẫn khách, đối tác đến giao dịch và làm việc tại cơ quan, nhà sách. Tuần tra Bán cố định, kiểm soát người ra / vào khu vực cơ quan. Kiểm tra an toàn phòng cháy chữa cháy, điện nước.
- Yêu cầu đối với nhân viên bảo vệ:
+Đòi hỏi nhân viên bảo vệ phải có kỹ năng giao tiếp tốt, ứng xử nhanh nhạy, khôn khéo, linh hoạt, thực hiện tốt công tác đối nội – đối ngoại.
+Phải biết tên, biết mặt những người có trách nhiệm, những người thường xuyên ra vào cơ quan.
+Có thái độ đúng mực, hòa nhã, tận tâm và cương quyết.
+Khi làm việc phải nghiêm túc, đúng tác phong, không mất bình tĩnh khi có sự cố.
+Đảm bảo hướng dẫn và kiểm soát các đối tượng ra/ vào đúng quy định.
- Nhiệm vụ nhân viên bảo vệ:
+Đảm bảo an ninh trật tự tại khu vực phụ trách.
+Thu và phát vé xe cho khách vào nhà xe; kiểm soát xe và phương tiện ra vào, giao dịch tại cơ quan, tòa nhà. Hướng dẫn và sắp xếp xe đỗ đúng quy định, kiểm tra hiện trạng xe và thông báo ngay cho chủ xe biết nếu có vấn đề bất thường. Sắp xếp xe gọn gàng ngăn nắp
+Hướng dẫn vị trí để xe cho khách đến làm việc và giao dịch tại cơ quan. Sắp xếp xe gọn gàng ngăn nắp.
+Hướng dẫn khách hàng xếp hàng hoặc ở vị trí chờ vào những thời điểm tổ chức sự kiện, những lúc đông người đột biến.
+Ngăn chặn các đối tượng xâm nhập cơ quan một cách bất hợp pháp.
+Thường xuyên cập nhật báo cáo tình hình an ninh trật tự tại khu vực được phân công cho đội trưởng.
+Đề cao công tác Phòng cháy chữa cháy, cứu hộ cứu nạn.
+Khi bàn giao ca, phải bàn giao cụ thể tình hình hoạt động,
những công việc còn tồn đọng cho nhân viên ca sau nắm rõ để tiếp tục duy trì công việc.

T T
Vị trí việc làm
Mô tảMức độ
đáp ứng














3









Vị trí 3: Trực tại kho sách Bình Chánh –
D20/532H
 Nguyễn Văn Linh, Phong Phú,
Bình Chánh, Tp.HCM- Thời gian làm việc: 15 giờ/ngày từ thứ Hai đến thứ Bảy (từ 17h đến 8h); Chủ nhật 24h/24h
- Số tháng: 8 tháng
- Tính chất công việc: Trực bảo vệ ca đêm, thực hiện tuần tra xung quanh kho Kim Đồng, kiểm soát người ra /vào khu vực kho bãi. Kiểm tra an toàn phòng cháy chữa cháy, điện nước và các vấn đề an toàn khác.
- Yêu cầu đối với nhân viên bảo vệ:
+Đòi hỏi nhân viên bảo vệ phải có kỹ năng giao tiếp tốt, ứng xử nhanh nhạy, khôn khéo, linh hoạt, thực hiện tốt công tác đối nội – đối ngoại.
+Phải biết tên, biết mặt những người có trách nhiệm, những người thường xuyên ra vào kho.
+Có thái độ đúng mực, hòa nhã, tận tâm và cương quyết.
+Khi làm việc phải nghiêm túc, đúng tác phong, không mất bình tĩnh khi có sự cố.
+Đảm bảo hướng dẫn và kiểm soát các đối tượng ra/ vào đúng quy định.
- Nhiệm vụ nhân viên bảo vệ:
+Đảm bảo an ninh trật tự tại khu vực phụ trách.
+Tuần tra, kiểm tra các khu vực xung quang kho Kim Đồng, chấp hành nghiêm nội quy, quy định về điện, nước, an toàn PCCC và các quy định khác
+Ngăn chặn các đối tượng xâm nhập kho bất hợp pháp.
+Thường xuyên cập nhật báo cáo tình hình an ninh trật tự tại khu vực được phân công cho đội trưởng.
+Ghi chép cập nhật thường xuyên mọi diễn biến tình hình ca trực.
+Khi bàn giao ca, phải bàn giao cụ thể tình hình hoạt động, những công việc còn tồn đọng cho nhân viên ca sau nắm rõ để tiếp tục duy trì công việc.3.3. Trách nhiệm của nhà thầu:
    - Nhà thầu cam kết bồi thường 100% giá trị thiệt hại khi để xảy ra tình trạng mất tài sản nếu do lỗi sơ ý, thiếu trách nhiệm hay không thực hiện tốt nhiệm vụ được giao, để kẻ gian lấy cắp tài sản hoặc làm hư hỏng tài sản…trong phạm vi trụ sở, kho sách.
    - Nhà thầu cung cấp giấy chứng nhận bảo hiểm trách nhiệm pháp lý đối với nghề nghiệp và dân sự (hoặc tương đương) cho bên thứ 3 với giá trị tối thiểu 1 tỷ đồng/1 vụ, áp dụng cho tất cả số vụ phát sinh trong suốt thời gian bảo hiểm và bảo hiểm có hiệu lực trong quá trình thực hiện hợp đồng cung cấp dịch vụ của nhà thầu khi trúng thầu.

    - Nhà thầu có cam kết không tiết lộ bí mật của cơ quan, phát tán thông tin và phát tán tài liệu.
    - Nhà thầu cam kết khi trúng thầu nhà thầu phải bố trí lực lượng bảo vệ theo như phương án đã chào, đáp ứng yêu cầu của E-HSMT
    - Nhà thầu cam kết thanh toán đầy đủ tiền lương hàng tháng cho nhân sự bảo vệ tại Nhà xuất bản Kim Đồng theo hợp đồng lao động đã ký và chứng minh cho chủ đầu tư (nếu cần)
    - Nhà thầu cam kết trong trường hợp nhân sự của nhà thầu vi phạm 1 lỗi gây ảnh hưởng đến uy tín của Nhà xuất bản như gây rối, mất trật tự công cộng…, Nhà thầu phải lập tức thay người theo yêu cầu của chủ đầu tư. Chủ đầu tư có quyền duyệt nhân sự thay thế. Nếu nhân sự của nhà thầu vi phạm 01 lỗi Nhà thầu sẽ bị phạt 01% đến 05% giá trị hợp đồng tùy theo mức độ vi phạm theo nhận định của Chủ đầu tư.
    - Nhà thầu cam kết các tình huống thiệt hại do lỗi cố ý của nhân viên nhà thầu không quá 02 lỗi. Quá 02 lỗi Nhà xuất bản Kim Đồng có quyền xem xét thanh lý hợp đồng. Chi phí trong thời gian thay đổi đơn vị bảo vệ sẽ do nhà thầu chịu và được tính theo đơn giá trong hợp đồng.
3.4 Phương án triển khai
- Giải pháp bảo vệ đảm bảo an ninh – trật tự trong các khu vực được giao.
- Giải pháp bảo vệ chống trộm cắp trong tòa nhà.
- Giải pháp bảo vệ khi có cháy nổ trong tòa nhà.
- Giải pháp bảo vệ trong trường hợp mưa, bão mất điện….
- Giải pháp bảo vệ an ninh ngày nghỉ, ngày Lễ, Tết.
    - Phương án bố trí nhân sự: đầy đủ, hợp lý tại từng khu vực. Nhân sự phải được trang bị đồng phục (quần áo, mũ, giày và các công cụ hỗ trợ khác) trong suốt thời gian thực hiện công việc.
4. Giải pháp và phương pháp luận:
     Nhà thầu chuẩn bị đề xuất giải pháp, phương pháp luận tổng quát thực hiện dịch vụ theo các nội dung quy định tại Chương này, gồm các phần như sau:
1. Giải pháp và phương pháp luận;
2. Kế hoạch công tác.
5. Quy định về kiểm tra, nghiệm thu sản phẩm:
Các kiểm tra cần tiến hành gồm có:
- Kiểm tra số lượng nhân viên bảo vệ.
- Sổ theo dõi tình hình an ninh trong quá trình triển khai;
     - Bảng khối lượng việc thực hiện trong từng tháng có xác nhận của Nhà xuất bản Kim Đồng.
- Biên bản xử lý sự vụ sự việc (nếu có).

     - Công việc chỉ được coi là hoàn thành khi hai bên ký biên bản nghiệm thu bàn hoàn thành dịch vụ.
     - Nhà thầu cam kết các tình huống thiệt hại do lỗi cố ý của nhân viên nhà thầu không quá 02 lỗi. Quá 02 lỗi Nhà xuất bản Kim Đồng có quyền xem xét thanh lý hợp đồng. Mỗi lỗi của nhà thầu đều được ghi lại vào biên bản nghiệm thu hợp đồng.


